¡Mierda! ¡Este tipo es un bicho raro!
¡¿Y le gustan los hombres?!
Quítate de encima.
El descaro de este tipo.
¡De ninguna manera!
¿Entonces a mi bebé le gusta lo duro?
Bien.
Yo también.
¿Qué diablos estás haciendo?
¡Quítame las manos de encima!
Nena, compórtate.
O esto va a doler...
¡No! No puedes hacer esto.
De ninguna manera voy a dejar
un tipo me hace esto—
Nena... sabes a pecado.
¡Suéltame, hijo de puta!
A él no le gusta esto en absoluto... ¿verdad?
Olvídalo.
Sólo sal de aquí.
Algo anda mal contigo.
¿Estabas drogado?
Callarse la boca.
¡Si no vas a ayudar, lárgate!
La Sra. Clara Bennett tiene un saldo pendiente.
Pago inicial vencido dentro de las 48 horas.
Si vendo este reloj,
Puedo pagar las cuentas...
Yo te ayudaré.
Pero mantendré esta vigilancia.
Llámelo pago.
Cosita...
Tú pediste esto.
Nena, mírame.
¡¿Tan grande?!
¡Estás loco!
No puedo hacer esto...
Demasiado tarde.
¡Sea gentil!
Gentil no es mi estilo.
Tomo lo que es mío.
Veintitrés años de ser heterosexual...
¡Y perder mi virginidad con un chico!
Pero por mamá... lo haría de nuevo.
¿Enviaste a otra chica?
No. Ella es la única.
¿Jefe? ¿Estás bien ahí dentro?
¡Piérdete!
Quien sea.
El jefe se cura y terminamos aquí.
Vamos.
¡Bote!
¡Esto me durará seis meses!
Sabríamos si algo salió mal.
Probablemente obtuvo un gran puntaje
y me abandonó.
¡Maldita sea, duele!
¿Tres horas?
¡Ese animal! ¡Estafa total!
Olvídalo. No vale la pena.
Encontraré algo más.